Narakeet - https://www.narakeet.com/app/text-to-audio/
[PT-BR] - [Felipe]

TTSMP3 - https://ttsmp3.com/
[Onyx] - Speak in a mysterious and suspenseful tone. Read slowly and clearly, with dramatic pauses. Sound like a game master guiding players through a secret ritual.


A noite começa... jogadores, fechem seus olhos.

Lobisomens, acordem e procurem por outros Lobisomens.  
Se houver apenas um Lobisomem, você pode olhar uma carta do centro da mesa.
Lobisomens, fechem seus olhos.

Minion, acorde.
Lobisomens, levantem o polegar para que o Minion saiba quem vocês são.
Lobisomens, abaixem os polegares.  
Minion, feche os olhos.

Maçons, acordem.
Reconheçam seus companheiros.
Maçons, fechem os olhos.

Sonâmbula, acorde.
Olhe sua própria carta e descubra se você ainda é quem pensa ser.
Sonâmbula, feche os olhos.

Bêbado, acorde.
Troque a sua carta por uma carta do centro da mesa sem olhar sua nova carta. 
Bêbado, feche os olhos.

Vidente, acorde.  
Você pode escolher entre olhar a carta de um jogador ou duas cartas do centro.  
Vidente, feche os olhos.

Ladrão, acorde.  
Você pode trocar sua carta com a de outro jogador, e depois olhar sua nova carta.  
Ladrão, feche os olhos.

Encrenqueira, acorde.  
Você pode trocar as cartas de dois outros jogadores sem olhar as cartas.
Encrenqueira, feche os olhos.

Lobisomem Alfa, acorde.
Troque a carta de Lobisomem do centro com a carta de qualquer outro jogador.  
Lobisomem Alfa, feche os olhos.

Sentinela, acorde.  
Você pode colocar um escudo sobre a carta de qualquer jogador, exceto a sua.  
Sentinela, feche os olhos.

Lobisomem Místico, acorde.  
Você pode olhar a carta de um outro jogador.
Lobisomem Místico, feche os olhos.

Aprendiz de Vidente, acorde.  
Você pode olhar uma unica carta do centro da mesa. 
Aprendiz de Vidente, feche os olhos.

Investigador Paranormal, acorde.
Você pode espiar até duas cartas de outros jogadores.
Se em qualquer momento encontrar um Lobisomem ou um Suicida, pare imediatamente e assuma o papel dessa nova identidade.
Investigador Paranormal, feche os olhos.

Bruxa, acorde.  
Você pode olhar uma carta do centro.  
Se fizer isso, deve trocar essa carta com a de qualquer jogador.  
Bruxa, feche os olhos.

Idiota da Vila, acorde.  
Você pode mover todas as cartas dos jogadores, menos a sua, para a esquerda ou para a direita.  
Idiota da Vila, feche os olhos.

Revelador, acorde.  
Você pode virar a carta de outro jogador para cima.  
Se for um Lobisomem ou Suicida, vire-a novamente para baixo.  
Revelador, feche os olhos.

Curador, acorde.  
Você pode colocar um artefato virado para baixo sobre a carta de um jogador.  
Curador, feche os olhos.

Lobisomens, exceto o Lobisomem dos Sonhos, acordem e procurem outros Lobisomens.  
Lobisomem dos Sonhos, levante o polegar.  
Lobisomem dos Sonhos, abaixe o polegar.  
Lobisomens, fechem os olhos.

Doppelgänger, acorde e olhe a carta de outro jogador. Agora você assume esse papel.  
Se você viu a carta de Vidente, Ladrão, Encrenqueiro ou Bêbado, execute essa ação agora mesmo.  
Se agora você for um Minion, mantenha os olhos abertos. Caso contrário, feche-os.  

Lobisomens, levantem o polegar para que o Doppelgänger Minion possa ver quem vocês são.  
Lobisomens, abaixem os polegares.  

Doppelgänger, se você viu a carta de Sonâmbula, acorde e olhe sua carta.  
Doppelgänger, feche os olhos.

A noite terminou... jogadores, acordem!

Acabou o tempo... jogadores, votem em três... dois... um... Já!

