Narakeet - https://www.narakeet.com/app/text-to-audio/
[PT-BR] - [Felipe]

TTSMP3 - https://ttsmp3.com/
[Onyx] - Speak in a mysterious and suspenseful tone. Read slowly and clearly, with dramatic pauses. Sound like a game master guiding players through a secret ritual.


A noite começa... jogadores, fechem seus olhos.

Lobisomens, acordem e procurem por outros Lobisomens.  
Se houver apenas um Lobisomem, você pode olhar uma carta do centro da mesa.
Lobisomens, fechem seus olhos.

Minion, acorde.
Lobisomens, levantem o polegar para que o Minion saiba quem vocês são.
Lobisomens, abaixem os polegares.  
Minion, feche os olhos.

Maçons, acordem.
Reconheçam seus companheiros.
Maçons, fechem os olhos.

Sonâmbula, acorde.
Você pode olhar sua própria carta e depois virar ela para baixo.
Sonâmbula, feche os olhos.

Bêbado, acorde.
Troque a sua carta por uma carta do centro da mesa sem olhar sua nova carta. 
Bêbado, feche os olhos.

Vidente, acorde.  
Você pode escolher entre olhar a carta de um jogador ou duas cartas do centro.  
Vidente, feche os olhos.

Ladrão, acorde.  
Você pode trocar sua carta com a de outro jogador, e depois olhar sua nova carta.  
Ladrão, feche os olhos.

Encrenqueira, acorde.  
Você pode trocar as cartas de dois outros jogadores sem olhar as cartas.
Encrenqueira, feche os olhos.

Lobisomem Alfa, acorde.
Troque a carta de Lobisomem do centro com a carta de qualquer outro jogador.  
Lobisomem Alfa, feche os olhos.

Sentinela, acorde.  
Você pode colocar um escudo sobre a carta de qualquer jogador, exceto a sua.  
Sentinela, feche os olhos.

Lobisomem Místico, acorde.  
Você pode olhar a carta de um outro jogador.
Lobisomem Místico, feche os olhos.

Aprendiz de Vidente, acorde.  
Você pode olhar uma unica carta do centro da mesa. 
Aprendiz de Vidente, feche os olhos.

Investigador Paranormal, acorde.
Você pode olhar uma carta de outro jogador, se você encontrar um Lobisomem ou um Suicida, ou um vampiro, pare imediatamente 
e assuma o papel dessa nova identidade, senão, você pode olhar a carta de um jogador diferente.
Investigador Paranormal, feche os olhos.

Bruxa, acorde.  
Você pode olhar uma carta do centro.  
Se fizer isso, deve trocar essa carta com a de qualquer jogador.  
Bruxa, feche os olhos.

Idiota da Vila, acorde.  
Você pode mover todas as cartas dos jogadores, menos a sua, para a esquerda ou para a direita.  
Idiota da Vila, feche os olhos.

Revelador, acorde.  
Você pode virar a carta de outro jogador para cima.  
Se for um Lobisomem ou Suicida, vire-a novamente para baixo.  
Revelador, feche os olhos.

Curador, acorde.  
Você pode colocar um artefato virado para baixo sobre a carta de um jogador.  
Curador, feche os olhos.

Lobisomens, exceto o Lobisomem dos Sonhos, acordem e procurem outros Lobisomens.  
Lobisomem dos Sonhos, levante o polegar.  
Lobisomem dos Sonhos, abaixe o polegar.  
Lobisomens, fechem os olhos.

Doppelgänger, acorde e olhe a carta de outro jogador. Agora você assume esse papel.  
Se você viu a carta de Vidente, Ladrão, Encrenqueiro ou Bêbado, execute essa ação agora mesmo.  
Se agora você for um Minion, mantenha os olhos abertos. Caso contrário, feche-os.  

Lobisomens, levantem o polegar para que o Doppelgänger Minion possa ver quem vocês são.  
Lobisomens, abaixem os polegares.  

Doppelgänger, se você viu a carta de Sonâmbula, acorde e olhe sua carta.  
Doppelgänger, feche os olhos.

A noite terminou... jogadores, acordem!

Acabou o tempo... jogadores, votem em três... dois... um... Já!


VAMPIROS
Vampiros, acordem e procurem por outros vampiros.
Coloquem a marca do vampiro em outro jogador que não seja vampiro.
Vampiros, fechem os olhos.

CONDE
Conde, acorde, você deve colocar a marca de medo em outro jogador que não seja vampiro.
Conde, feche os olhos.

RENFIELD
Vampiros, apontem para o jogador que tem a marca do vampiro.
Vampiros, fechem os olhos.

Renfield, acorde e veja quem são os vampiros e quem possui a marca do vampiro.
Pegue a marca do morcego e troque por sua própria marca.

Vampiros, abaixem suas mãos.
Renfield, feche seus olhos.

DOENTE (Di-zízd)
Doente, acorde, você deve colocar a marca do doente em um jogador da sua esquerda ou direita.
Doente, feche os olhos.

CUPIDO
Cupido, abra seus olhos, você deve colocar a marca do amor em dois outros jogadores.
Cupido, feche seus olhos

INSTIGADOR
Instigador, abra seus olhos, você deve colocar a marca de traidor em outro jogador.
Instigador, feche seus olhos.

SACERDOTE
Sacerdote, abra seus olhos. Você deve colocar as marcas de clareza, uma em si mesmo e a outra em outro jogador
Sacerdote, feche seus olhos.

ASSASSINO
Assassino, abra seus olhos. Você deve colocar a marca do assassino em outro jogador.
Assassino, feche seus olhos.


APRENDIZ DE ASSASSINO
Aprendiz de assassino, abra seus olhos e procure pelo outro assassino. Se não houver outro  assassino, coloque a marca de assassino em outro jogador.
Assassino e Aprendiz de assassino, fechem os olhos.

AMANTES
Amantes, abram seus olhos e procure sua alma gêmea.
Amantes, fechem os olhos.

MARKSMAN
Marksman, abra seus olhos, você pode olhar a carta de um jogador e a marca de outro jogador.
Marksman, feche seus olhos.

GREMLIN (Grémelin)
Gremlin, abra seus olhos. Você pode trocar as marcas de dois jogadores, sem olhar as marcas, e as cartas de outros dois jogadores diferentes, sem olhar as cartas
Gremlin, feche seus olhos.

PICKPOCKET (Pik-pó-quete)
Pickpocket, abra seus olhos, você pode trocar sua marca com a de outro jogador e olhar sua nova marca.
Pickpocket, feche seus olhos.




O crepúsculo se aproxima. Jogadores, fechem os olhos

O crepúsculo se dissipa. Jogadores, abram seus olhos e confiram suas marcas e preparem-se para a noite.
